JAVA_HOME:    .;D:\jdk1.6;(找到当前电脑JDK的安装目录即可，我这里是在D盘根目录下，大家的要自己找哦)
CLASSPATH:     .;%JAVA_HOME%\lib\dt.jar;%JAVA_HOME%\lib\tools.jar;
path:  .;%JAVA_HOME%\bin;


%JAVA_HOME% 等同于 .;D:\jdk1.6;


2009年9月,英国首相布朗向天才的数学家、密码学家、计算机科学的创始人艾兰・图灵道歉。当年图灵由于身为同性恋者,被强行“治疗”,在被迫注射大量雌性激素后,不堪屈辱,吃沾染氰化钾的苹果自尽,他死去的桌边还剩下半个苹果,时年41。图灵的粉丝乔布斯把公司取名为苹果,并且以被咬了一口的苹果作为标志。


萧伯纳年轻时喜欢骑单车，有一次跌断腿骨，他的女同学很体贴的照料他，萧伯纳担心自己意志不坚，会向这位女同学求婚，他决定溜走．可是不小心从楼梯上跌到楼梯下，两条腿都跌坏了结果他果然问她肯不肯跟自己结婚．当女同学点头时，萧伯纳昏了过去。


让梨的孔融；为逃命害死妻儿--孔融4岁让梨的故事流传至今，但他43岁时为保命丢妻弃儿的行为却鲜有人知。孔融因忠于汉室而得罪袁绍，守地被袁军攻打。虚妄狂放的他生怕有损其处变不惊的名士形象，仍故作镇定，饮酒吟诗，从不督战。直到敌军破城,，他在亲兵掩护下出逃，被丢下的妻子和两个儿子为其殉难。


【墨子】国之将亡 必有七患。国防之患：不修国防 大兴宫殿。外交之患：大敌当前 外无盟友 孤立无援。财政之患：分配不公 铺张浪费 穷尽民用。内政之患：仕皆渔私 修法禁言 不问国是。国君之患：闭门自大，标榜，坐以待毙 团队之患：用人不当 小人当道 离心离德 政权之患：民无食用 国无贤能 赏罚失威

1.刘备的经历告诉我们：集团总裁完全可从摆地摊做起。2.诸葛亮的经历告诉我们：进私企比进国企更有发展空间。3.吕布的经历告诉我们：频繁跳槽直接导致没老板敢录用你。4.庞统的经历告诉我们：长得太丑可能会影响你的应聘效果。5.杨修的经历告诉我们：职场上总搞得比领导高明，会死得很惨。


  【天才金正恩】3岁学会开枪，9岁可射中移动目标。3岁学会开车，未满8岁时驾车在大型货车大量通行的弯曲而倾斜的土沙道路疾驰120公里平安到达目的地。没有不会的运动，尤其篮球，胜过一般职业选手。6岁学会骑马，骑术比骑手还厉害。（朝鲜日报）