面向对象的概念

关 键 字： abstract continue for new switch boolean default goto null 
synchronized break do if package this byte double implements private 
threadsafe byvalue else import protected throw case extends instanceof 
public transient catch false int return true char final interface short 
try class finally long static void const float native super while 
其 它 保 留 词： 以 下 单 词 被 保 留 使 用： cast future generic inner operator outer rest var 

这一章可以从抽象概念讲起--直到java中如何实现这些抽象的概念

什么叫做面向对象编程(Object-Oriented-Programming),简称OOP，描述的是对象之间的相互作用。
面向对象编程与面向过程编程的区别：
过程化程序设计先确定算法，再确定数据结构；面向对象编程先确定数据结构，再确定运算。

我们不关心细节内容，只想把别人的功能模块拿来主义

世界万物皆对象 
   狼孩  猪孩  
类的概念--物以类聚，人以群分

对象的概念---类群中具体的一个实体

对象中存在--特性与功能(属性与方法)

消息的传递----C语言中函数的相互调用
老师讲课过程中点名同学起来回答问题---消息的传递
面向对象中一切皆对象---消息的传递依靠对象之间的方法互相调用

类的特点
类是java的基本结构，它由两部分组成：成员变量和操纵变量或者完成某种动作的成员方法。每个类代表一种可以被其他类使用的基本类型。类的定义如下：
[public] class ClassName [extends ClassName][implements InterfaceList]{
/* 成员变量*/
/*成员方法列表*/
}

编程技巧：
设计一个类最难的部分是怎样去实现它。“有什么”和“做什么”这两个问题能帮助我们解决怎样确定成员的变量和成员方法问题。
1。如果一个类“有什么”属性，那么这个类就需要一个成员变量去存储相应的信息，变量名代表将要存储的属性。
2。如果一个类“做什么”动作，那么这个类就需要成员方法去实现这个动作，方法名代表要完成的动作。






类的构造方法
1。构造方法的名字和类名相同，并且没有返回值。
2。构造方法主要用于为类的对象定义初始化状态。
3。不能直接调用构造方法，必须通过new关键字来自动调用，从而创建类的实例。
4。Java的类都要求有构造方法，如果没有定义构造方法，Java编译器会为我们提供一个缺省的构造方法，也就是不带参数的构造方法。

new关键字的作用
1。为对象分配内存空间。
2。引起对象构造方法的调用。
3。为对象返回一个引用。

特殊变量this

this变量代表对象本身，当类中有两个同名变量，一个属于类（类的成员变量）而另一个属于某个特定的方法（方法中的局部变量），使用this区分成员变量和局部变量，使用this简化构造函数的调用。







包的概念---防止名字冲突

